Typ in de console om een browser te openen:

python3 -m http.server 3000 &
(en druk op enter)

Na korte tijd verschijnt een blauw menuutje: kies daar voor "Open Browser".

Nadat je de browser hebt open gemaakt, plak de volgende regel er onder:

/eindGame/
(en druk op enter)



Om de game te spelen, klik eerst met de linkermuisknop om op fullscreen te zetten.
Dit is het beste manier om het spel te spelen.

Druk dan op s om de game te beginnen.

Om te bewegen, gebruik de pijltoetsen.
→ - toets: beweeg naar rechts.
← - toets: beweeg naar links.
↓ - toets: beweeg naar beneden.
↑ - toets: beweeg naar omhoog.

Druk op de spatie knop om te schieten.
Druk op de shift-knop om langzamer te gaan bewegen.

Het doel van de game is om de vijand neer te schieten, om naar de volgende level te gaan.
De vijand schiet kogels, die je moet gaan ontwijken. 
Elk level, schiet de vijand meer kogels, en wordt het moeilijker om die te gaan ontwijken.
Er zijn in totaal 3 levels.

